Allons-y, shining&nbsp;! Fonctionnement! Toujours iku ze brillant! Fonctionnement! Toujours
continuez d'avancer mae e tsukisusumuno sa le lien immuable éclairera la "fin du rêve"
kawaru koto no Nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
réveillez-vous! Réveillez-vous! Réveillez -vous ! Réveillez-vous battement de coeur!
Nous sommes le seul! Poursuivre!
La liberté est notre seule boussole, nous sommes les meilleurs amis
jiyuu dake ga rashinban sa nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons à tracer notre propre route
minerai tachi no ruuto kore Kara mo minerai tachi de kirihiraku ze
courir à toute vitesse tous les jours, allez à l'est, allez à l'ouest !
Zenryoku shissou no hibi wa va à l'est, va à l'ouest
nous continuons à trouver les choses que nous voulons faire et à les faire toutes
tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Asa ga machikirenakute uzukidasu (je ne peux pas attendre)
Pourquoi ne pas traîner le soleil dans le ciel mal nara isso taiyou sora e à hikizuridashite
forcez-le et partez allez-y
oui, brillant ! Fonctionnement! Toujours sa brillant! Fonctionnement! Toujours
assembler les morceaux de nos rêves yume no kakera hitotsu ni
et si ça te fait ressentir quelque chose - c'est le trésor
kasaneawase gutto kitara mal ga torejaa sa allons-y, shining&nbsp;! Fonctionnement! Toujours
iku ze brillant! Fonctionnement! Toujours continuez d'avancer mae e tsukisusumuno sa
le lien immuable éclairera la "fin du rêve"
kawaru koto no Nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
réveillez-vous! Réveillez-vous! Réveillez -vous ! Réveillez-vous battement de coeur!
Nous sommes le seul! Poursuivre!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, chapeau de paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le one piece et devenez le roi des pirates !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, tabi norikoeru
ça remue la possibilité (je ne peux pas rester)
Zawameku kanousei (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, asu mo asatte mo il y aura une chaîne d' excitation brûlante et intense!
Atsuku hageshii wakuwaku pas d'étourdissement rensa&nbsp;!
Oui, brillant ! Fonctionnement! Toujours sa brillant! Fonctionnement! Toujours
koukishin ni makasete suivez votre curiosité omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
et allez où vous voulez - c'est l'aventure iku ze brillant! Fonctionnement! Toujours
allons-y, shining&nbsp;! Fonctionnement! Toujours kokoro no chizu hirogete
ouvrez la carte de navigation dans votre cœur
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
le lien avec le pouvoir potentiel saisira la "fin du rêve"
jamais! Jamais! Jamais! Ne l'arrêtez jamais&nbsp;!
Nous sommes le seul! Poursuivre!
Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré à l' exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Pour abattre l'UN des quatre empereurs - les dirigeants du nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law.
Prévoyant de livrer César, qu'ils ont attrapé dans punk hazard,
et de détruire l'usine produisant l'arme mortelle - souriez,
ils sont Venus à dressrosa - le royaume que gouverne doflamingo.
Celui d'as...
...flare-flare fruit ? !
"UN Amour dangereux! La danseuse - Violet!"
Le champion recevra UN fruit du démon ? !
En plus de cela, ce n'est autre que le flare-flare fruit d'ace "fire-fist" ? !
Aujourd'hui, ici dans ce colisée,
nous avons des combattants coriaces du nouveau monde qui ont été convoqués par notre roi
et des participants courageux du public qui ont confiance en leurs capacités.
Ils seront divisés en blocs séparés et les gagnants de chaque bloc pourront passer au tour suivant.
Cependant, ils ne peuvent pas obtenir ce précieux prix si facilement !
C'est à eux de le prendre - s'ils le peuvent !
Les gladiateurs qu'ils vont combattre ne sont pas ordinaires !
Ceux qui vont combattre les gagnants de chaque bloc sont...
De la famille Don quichotte...
Monsieur Rose !
Dellinger !
Lao g. !
Machwise !
Et le héros du colisée...
M. Diamant!
--Diamond-sama ! --Diamant!
Commencez déjà!
On veut voir UN combat !
Je ne peux plus attendre ! Il suffit de commencer UN match déjà !
Comment le flare-flare fruit d'ace est-il arrivé ici ? !
Hein?!
J'ai entendu dire qu'il n'y a pas deux fruits du diable de même puissance existant à la fois.
Cependant, quand UN mangeur de fruits du diable meurt, UN fruit du démon avec le pouvoir qui
le possédé décédé réapparaîtra quelque part dans le monde.
Et quand quelqu'UN en mangera, il deviendra le nouveau détenteur de ce pouvoir.
Après la mort de "fire-fist" ace, le flare-flare fruit a été, sans que personne le sache, reproduit
et le jeune maître- sama s'en est emparé !
Ce bâtard!
Je ne peux pas croire le jeune maître- sama
a fait du fruit du diable de type logia UN prix du concours !
Si je peux posséder UN pouvoir aussi incroyable, ma vie va changer !
Je ne te laisserai pas le manger !
Maintenant, je me souviens. Ace était votre...
Je le veux! Le fruit flare-flare !
Oh ouais! Pourquoi tu ne le manges pas, franky ?
Je ne veux pas perdre ma capacité à nager.
J'ai mangé le gum-gum fruit donc je ne peux pas en manger UN autre.
Mais je ne veux pas qu'UN étranger possède le pouvoir d'ace.
C'est comme UN souvenir de lui pour vous, n'est-ce pas ?
Il est possible que ce soit UN piège vu la façon dont doflamingo l'a fait miroiter devant vous.
J'ai quelque chose que tu voudras vraiment maintenant.
Mais une chose est sûre!
Il ne faut pas laisser passer la chance !
Tu ne veux pas le regretter après.
Nous devons aller au colisée de toute façon.
Allons-y !
Euh-hein !
Idiots!
Si vous pensez que vous pouvez l'avoir Juste parce que
vous le voulez, personne ne risquerait sa vie.
Ne sous-estimez pas le niveau des concurrents.
Le groupe qui s'en est pris à la mystérieuse fée
Ils appellent ça une fée ?! C'est Juste UN sale voleur !
Où est-il allé?
Par ici!
J'ai dit "attendez" !
Abandonnez simplement une épée ou deux !
Pas question, imbécile !
Condamner!
Je ne le laisserai pas s'échapper !
Arrêtez de vous lancer tout seul ! Nous n'avons pas beaucoup de temps !
Oh c'est... Avez-vous trouvé la fée ?!
Une fée...
Non, Elle doit être une déesse.
Quoi?!
Une danseuse - Violette
--comment fascinant! --Quelle intensité !
Tu es le meilleur danseur du monde !
Hein?
S...
Elle est belle!
Vous avez entendu dire que les femmes de ce pays poignardaient les hommes, n'est-ce pas ?
UN gars comme toi va se faire poignarder.
Ça ne me dérange pas de me faire poignarder !
Oh non! Je l'ai perdu!
Cette tête de mousse égarée !
Ah !
C'est une bonne chance. Laissons-le sur cette île !
J'ai essayé du mieux que j'ai pu de le rattraper. J'ai fait UN effort sincère !
Il y a tellement de couples ici ! Je suis jaloux!
J'aimerais que nami-San et Robin-chan deviennent soudainement attirés par moi !
Pardon!
Nous nous sommes croisés plus tôt, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît! Tenez-moi!
Quoi?!
Où est-Elle allée?!
Elle a dû s'éclipser par la porte arrière de cette lover's alley !
Je ne pense pas qu'Elle soit allée aussi loin !
--Nous ne pouvons pas la laisser quitter la ville! --Oui monsieur!
Merci! Ils sont partis maintenant.
Pardon. Tu peux me lâcher maintenant.
Eh bien... c'est vraiment mon plaisir !
Je suis désolé! Tu t'es cogné la tête ou quoi ?
Non, c'est Juste que te rencontrer me fait UN choc !
Mais tu saignes beaucoup !
Non, ce n'est rien...
Ça doit faire mal.
Non! Je ne peux pas m'empêcher de tomber amoureux !
Quoi?! Non, tu ne devrais pas me regarder comme ça !
J'ai déjà renoncé à l'Amour !
Tous les hommes qui se sont impliqués avec moi sont… oui!
Ils étaient tous contents !
Ils te cherchaient ! Qui étaient-ils?!
Dites-moi s'il y a quelque chose que je peux faire pour vous aider !
C'était la police.
Il y avait cet homme et moi...
... l'a poignardé après que les choses ont mal tourné.
Quoi?!
Alors c'est vrai que les femmes dans ce
pays sont tellement passionnés par l'Amour qu'ils poignarderaient UN homme pour ça !
--D'accord! --D'accord?! Vraiment?!
Quel est le problème maintenant?!
Non! Ne sois pas si gentil avec une mauvaise femme comme moi !
Quoi?
Ou je vais... tomber amoureux de toi.
Pan!!
Je m'appelle Violette.
Pourriez-vous m'escorter jusqu'à la ville voisine si cela ne vous dérange pas ?
La prochaine ville ?
Et...
... je veux que tu tues quelqu'UN !
Quoi?
Je me fiche que ce soit UN trésor national ou non !
Je ne peux pas me permettre de perdre le shusui !
Garçon! Tout d'abord, nous avons vu des jouets vivre côte à côte avec des humains
et maintenant, une fée voleuse ?!
Condamner! Quelle île ennuyeuse !
Ce sont des fées qui ont pris vos affaires.
Qu'est-ce que tu racontes?!
Nous devons fermer les yeux sur tout ce qu'ils font.
Si c'était une fée ou pas, je vais l'attraper et...
Eh bien, je vais le couper pour récupérer l'épée !
Attendre! Fée voleuse !
"Chers nami-San et Robin-chan."
"J'espère que vous pardonnerez à cet homme pécheur."
"J'ai enfin... enfin...
...j'ai rencontré l'Amour de ma vie !"
Je suis votre garde du corps.
Oui. Je suis né pour te protéger !
J'adore cette île romantique - dressrosa !
Je récupérerai le trésor national du royaume de wano à coup sûr !
Mais d'abord, je dois sauver kanjuro qui est retenu captif par le clan de doflamingo !
Kanjuro !
Pourquoi vous précipitez-vous ? !
Qu-qu'est-ce que c'était ?!
Elle essayait de montrer son affection pour moi apparemment !
Quelle agressivité ! Mais... Venez vous arrêter UN instant !
Je ne devrais pas me permettre !
Céder à la tentation d'une jeune femme, c'est... ... UN déshonneur pour UN guerrier !
Où êtes-vous?! Kanjuro !
Je rentre!
Monsieur, vous ne pouvez pas simplement entrer.
Nous sommes fermés maintenant !
Ils ont des trucs à cuisiner.
Mais les couteaux et les poêles à frire ne sont pas bien entretenus.
Ils n'ont même pas lavé leur vaisselle.
Ce sont les gars. Pas étonnant.
Qui pensez vous être?!
Je vais cuisiner pour la femme la plus merveilleuse du monde.
Sortez de cette cuisine !
Ne plaisante pas avec nous les cuisiniers !
Qui-qui est-il ?
Vous ne devriez pas jouer avec UN cuisinier.
Laissez-moi utiliser cette cuisine pendant UN certain temps.
Je suis désolé de t'avoir fait attendre, Violet- chan !
Je pense que la danse demande de l'endurance.
Profitez de ce plat spécial savoureux et nutritif!
Êtes-vous... Attendre!
Fée voleuse !
Tête de mousse ?!
Où êtes-vous?!
Kanjuro !
Kinemon !
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas?
Oh non. Pas du tout.
Je n'avais pas l'intention de partir seul.
Pardonne-moi, luffy.
Parce que c'est le destin !
Le colisée de la corrida est-ce... C'est UN énorme colisée !
Quel genre de compétition ça va être ?!
Les gens deviennent fous ! Ça me donne envie de participer au concours !
Ils deviennent fous !
Il nous complique la tâche !
Abandonnez-vous déjà!
Vous vouliez infâme petit soldat !
Vous ne pouvez pas me tirer dessus !
Balade en jet !
Vous êtes trop lents ! Voir!
J'ai le pied dans le colisée !
Le soldat unijambiste alias le soldat foudroyant en colère vous connaissez la loi, n'est-ce pas ?!
La police et la Marine ne sont pas autorisées dans le colisée !
Même si UN criminel est dans le colisée, ce n'est pas votre juridiction !
La seule règle de droit ici est celle de la famille Don quichotte !
Si vous appuyez sur la gâchette, vous deviendrez vous-même UN criminel !
S'en aller!
Condamner!
Cette île est tellement étrange. Ils ont mis UN jouet sur la liste des personnes recherchées ?!
Et il est très arrogant pour UN jouet !
Ah les personnes âgées ! Tu veux que je porte ton sac ou quoi ?
Hein? Il est devenu poli tout d'UN coup.
Quel drôle de petit soldat !
Oh?
Suis-je drôle?
Et ça? Ou ca?
Hé mon pote, écarte-toi de notre chemin.
Oh, j'étais sur votre chemin. Je suis désolé!
Tu rougis tellement !
Vous êtes UN gars sérieux, n'est-ce pas ?
N-pas question !
Les jouets doivent faire sourire les gens ! Il n'y a pas de jouet sérieux !
Il l'a pris personnellement !
Nous fermons les inscriptions du public pour le concours d'aujourd'hui !
Je ne pense pas que quelqu'UN du public veuille entrer. Ce sont tous des lâches !
Salut luffy ! Je suppose que nous devons y aller séparément.
D'accord.
Ah, ici, ici ! Je veux entrer!
Entrer! Entrer! Entrer! Entrer!
Quoi?
Quoi?!
Non, vous ne le faites pas ! Vous êtes trop vieux !